(Episodio 44)
Deja siempre una vía de escape, incluso cuando estés acorralando a una rata.
¿De verdad cree que me voy a poner de rodillas y suplicar?
(Archivos sobre Ji Eun Oh)
(Grandes almacenes Hyeonyu, orfanato de Cheongju)
¿Qué diablos pasó?
Esto no puede estar bien.
¿Park Jin Seok?
¿Cómo se enteró de esto?
Pero ¿por qué dejó éste intacto?
Cariño, si muero de repente, el código de seguridad es nuestro aniversario.
Así que dejó aquel cuyo código le di...
¿Y sólo limpió mi caja fuerte secreta?
¡Park Jin Seok!
Mi identificación,
mi sello oficial, incluso todas mis libretas bancarias.
Parque Jin Seok.
¿Qué diablos estás intentando hacer?
¿Qué se supone que significa esto?
¿Qué estás haciendo?
Debe haber limpiado esto esta mañana.
Enviado.
¿Estuvo el presidente aquí ayer por la tarde?
Sí. (Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Estoy seguro de que te dijo que mantuvieras la boca cerrada.
Apuesto a que te dijo que no dijeras nada...
Sobre con quién vino y qué hizo aquí.
Y si yo preguntara si había estado aquí,
¿Te dijo que confirmaras eso y nada más?
Sí.
Deja de llorar, hombre.
No puedo irme si sigues así.
- Hola, esta es mi oficina. - Estoy en shock.
Cuéntamelo.
¿Y qué pasa con tus padres?
¿Lo saben?
No.
Pero tenía pensado contártelo en unos días.
Porque necesito tu ayuda.
Pero aparte de ti,
No se lo diré a nadie más.
¿De qué estás hablando? Tienes que contárselo a tu familia.
Si mi familia se entera, quedarán devastados.
y mis padres me obligarán a dejarlo y centrarme únicamente en el tratamiento.
Por supuesto que lo harían.
Tienes que dejar tu trabajo y recibir tratamiento, Ji Hyuk.
Es exactamente por eso que lo estoy ocultando.
Incluso si recibo tratamiento,
El único resultado final es un trasplante de corazón.
y la lista de espera es demasiado larga.
Dijeron que incluso con tratamiento podría desmayarme en cualquier momento.
No hay garantías, Seong Jae.
Pero aún así...
I...
Me niego a vivir mi vida sólo esperando un trasplante de corazón.
—Entonces solo vas a... —¿Morir pronto? ¿A eso te refieres?
¿Y no vas a morir?
—Todos morimos. La pregunta es cuándo. —Pero...
Sabes,
Cuando fui a Cheongpo después de que cancelaron mi boda,
Ya morí una vez en aquel entonces.
Me sentí como si hubiera dejado de existir.
Pero eso lo buscaste tú mismo.
Te lo digo, me hizo sentir miserable.
En realidad no estaba vivo.
Me di cuenta de que la vida no sucede como la planeas.
Aprendí eso de la manera difícil.
Entonces, ¿qué estás tratando de decir?
No entiendes lo que digo ¿verdad?
No estás en mi lugar, así que nunca lo entenderás.
Mi familia tampoco lo entendería.
Entonces, ¿qué es lo que quieres hacer?
Seguir viviendo tal como lo hago ahora.
Esperando un corazón que quizá nunca llegue,
Esperando constantemente que tal vez,
Sólo tal vez...
Me niego a vivir así.
Quiero seguir trabajando como si nada hubiera pasado,
comer y reír con mi familia...
Así es como quiero vivir.
¿Mintiendo a tus padres y hermanos?
- Sí. - Hombre, ¿cómo pudiste hacer eso?
¿Y por qué no?
Soy yo el que está muriendo aquí.
Lo que queda de mi vida es más importante.
No quiero a los que dejo atrás...
estar triste y desconsolado por mí.
Y por eso,
Ni siquiera pueden vivir sus propias vidas adecuadamente.
Maldita sea...
¿Realmente tengo que morir con todo el mundo compadeciéndose de mí?
Cuando falleció uno de los amigos de mi padre,
Mi papá me dijo algo.
Podría haber un orden en cuanto a cuándo nacemos,
pero no hay un orden sobre cuándo morimos.
Vamos, Lee Ji Hyuk.
¿No crees que te rindes demasiado fácilmente?
Hombre, simplemente no lo entiendes ¿verdad?
Oye, mira.
Sólo quiero vivir el hoy.
Así que por favor,
Mantenga esto en secreto para todos.
Incluso de Eun Oh.
Tendré que pensarlo.
No pienses en ello
Ya he tomado mi decisión.
Maldita sea.
Oye, ¿crees que tomar una decisión como ésta...
¿Fue fácil para mí?
Maldito...
No lo dejó ver y luego limpió mi caja fuerte privada ayer por la tarde.
Esta mañana, mientras estaba aquí en la casa, golpeó el principal.
Lo limpió por completo.
Entonces él quiere que yo ruegue.
Me robó a ciegas para mostrarme lo enojado que está.
¿Y debería simplemente levantar una bandera blanca y rendirme?
¡Dios mío, me muero de hambre! No debería haberme saltado el almuerzo.
¿Qué? ¿Qué es esto?
No llegues a casa antes de las 10pm.
¿Tendremos invitados?
¿Papá descubrió algo sobre mamá?
No, es mejor no saberlo.
Lo que no sé no puede hacerme daño.
Tengo mucha hambre.
¿Qué debo comer hoy?
¿Por qué tiene este sabor tan soso?
Lo hice exactamente de la misma manera que lo hace Ji Wan.
Supongo que el ramyeon no sabe tan bien cuando lo comes solo.
Desearía que Ji Wan estuviera aquí para hacerlo por mí.
Eres un graduado en Educación Física con cinturón negro...
¿Y tienes experiencia en protección VIP?
- Sí. - Entonces ¿por qué la seguridad personal?
He aprendido que esta línea de trabajo...
No se trata sólo de proteger físicamente a alguien.
Se trata de proteger su vida diaria y su tranquilidad.
Quiero poder proteger la vida de alguien...
y ser una fuente de apoyo para ellos.
(Entrevistador)
Todo esto suena genial, pero nuestra empresa está orientada al trabajo en equipo,
Y su falta de experiencia en equipo es una preocupación.
(Sala de conferencias 2)
Aprendí más de lo que pensaba al proteger a Yeong Ra.
¡Señor Lee Ji Wan!
¿Sí?
Estamos impresionados con su experiencia de protección VIP.
Sin embargo, necesitaremos verificación de que usted realizó dichas tareas.
Eras el guardaespaldas de la hija de Shoe Joy, ¿verdad?
¿Podrías conseguir una carta de recomendación de ella?
- ¿Una carta de recomendación? - Envíala y el trabajo será tuyo.
¿Quieres recibir una carta de recomendación de Yeong Ra?
Dios mío, qué humillante.
Esperaba no volver a verla. ¿Cómo puedo volver y preguntarle?
Maldita sea. De ninguna manera. No voy.
Qué refrescante.
Esto es asombroso.
No puedo creer lo diferente que se siente hoy respecto de ayer.
Así es como se siente la verdadera libertad.
Esta es la primera vez en mi vida que hago cosas sola.
Este tipo de libertad...
Pero supongo que también puede ser un poco aburrido.
Esta cosa llamada libertad.
Dios mío, un hombre tiene que comer, pero esto es...
Iba a instalarle una cámara de seguridad,
Así que supongo que es un buen momento.
Si no fuese una habitación en la azotea, ni siquiera me importaría.
¿Qué? Ese es Yeong Ra.
—Debes vivir por aquí. —¿Qué? ¿Lo conoce?
Sólo estaba de paso y, honestamente, eres totalmente mi tipo.
¿Podrías conseguirme tu número?
Entonces, estás pidiendo mi número.
- ¿Verdad? - ¿Qué?
Sí. Eres totalmente mi tipo.
Dejé mi teléfono en casa. Déjame escribir mi número en el tuyo.
Claro, aquí tienes.
¡Hola, Park Yeong Ra!
¡De ellos!
¿Qué? ¿Tienes novio?
¡Ji Wan! Oye, ¿qué haces aquí?
¿Viniste a verme?
Yeong Ra, después de ese acosador, ¿todavía no tienes miedo?
¿No utilizas Internet o YouTube?
¿Por qué darle tu número a un desconocido?
¿Crees que soy estúpido?
Iba a darle un número falso.
¿Qué?
¿Ibas a darle un número falso?
Sí. ¿Quién va a algún sitio sin su teléfono?
Mi teléfono está aquí en mi bolsillo.
¿Pero por qué darle un número falso?
Nunca me habían coqueteado en público, así que quería ver cómo era.
Claro, muchos chicos me coqueteaban con notas o mensajes de texto en la escuela,
pero esta es la primera vez que me piden mi número en la calle.
Como artista de webtoon,
Quería experimentarlo por mí mismo.
Además tengo un taser en el otro bolsillo.
Ah, claro.
¿Por qué viniste corriendo y gritando como si fuera el fin del mundo?
Supongo que mis instintos de guardaespaldas todavía están activos.
De todos modos, Ji Wan, ¿por qué estás aquí?
Esto... vine a instalar una cámara de seguridad...
junto a tu puerta de entrada.
Y ya que iba a venir de todas formas, hay algo que necesito de ti.
¿Qué es?
¿De acuerdo? Claro, te escribiré una.
¿Vas a?
Con una condición: sé mi asistente de webtoon por un día.
Por supuesto. Sabía que habría una trampa.
Dicen que no existe nada gratis como el almuerzo.
Muy bien. Ya que estoy aquí, ¿qué necesitas que haga primero?
(Carta de recomendación, Nombre: Lee Ji Wan)
(Durante su tiempo como mi guardaespaldas, el Sr. Lee siempre estuvo alerta...)
Mientras escribo esta carta de recomendación,
¿Podrías echar un vistazo a mis notas de la historia?
Aquí. Tu carta de recomendación.
Gracias.
Gracias a ti también.
Gracias a ti la intro es mucho más interesante.
Para nada. Todo se basa en tus experiencias.
Pero me ayudaste a sacar a la luz todos esos recuerdos.
Bueno, sobre eso...
¿A ti también te diviertes trabajando en webtoons?
Sí, es divertido.
Entonces ¿por qué no trabajas conmigo en este webtoon?
Tú escribes la historia y yo hago el dibujo.
¿Quieres que trabajemos en ello juntos?
Sí. No sólo como un favor, sino como una colaboración total.
Muchos otros creadores trabajan así, ¿sabes?
No. Quiero seguir mi propio camino.
Entonces realmente quieres ser guardaespaldas.
Lo harás muy bien por tu cuenta.
Me voy.
Y antes de irte, asegúrate de revisar la cámara de seguridad.
Me disparó de plano.
Sin siquiera una pizca de vacilación.
No llegues a casa antes de las 10pm.
Quizás debería llamar a mamá.
No.
Si algo estuviera mal, ya me habría llamado.
Me pregunto si están peleando.
¿Qué voy a hacer con los padres de Ji Hyuk?
¿Qué voy a hacer con Su Bin?
(Vicepresidente Park Seong Jae)
No llegues a casa antes de las 10pm.
¿Antes de las 10pm?
¿Finalmente va a resolverlo con ella?
¿Qué es esto?
Miel.
¿Qué quieres hacer conmigo?
¿Qué es lo que quieres?
Dije que no quería verte cuando llegara a casa ¿no?
Dios mío. Cariño, ¿qué te pasa?
¿Por qué? ¿Por qué haces esto? ¡Suéltame! ¡Cariño!
- ¡Cariño, por favor! - ¡Vamos!
¿Qué estás haciendo? ¡Esto está mal!
Miel.
¡Miel!
¡Cariño! ¡Maldita sea!
Ese idiota ha perdido la cabeza.
Sin zapatos y sin teléfono, en pleno invierno.
¿Cómo pudo tratarme así, no importa lo enojado que esté?
(Contraseña incorrecta)
¿Qué...?
Ese idiota loco.
También cambió la contraseña.
Hola...
Enviado.
Bien.
Probablemente le dijo que se fuera.
¿Mamá?
¡Yeong Ra!
Ya sabes la nueva contraseña, ¿verdad? Abre la puerta, rápido.
Me estoy muriendo de frío aquí afuera.
- Mamá, ¿papá se enteró? - Sí.
Seong Jae me delató. Lo descubrió todo.
Ese mocoso le contó todo.
Vamos. Date prisa y abre la puerta.
Espera aquí.
¿Qué?
Papá me envió un mensaje de texto y me dijo que volviera a casa después de las 10 p. m.
Pero algo no estaba bien y volví a casa temprano.
Llamé a papá cuando iba de camino.
y él dijo que bajo ninguna circunstancia debía entrar contigo.
¿Qué dijo?
Toma, al menos ponte esto.
Primero entraré y escucharé a papá.
¡Hola! ¡Park Yeong Ra!
Mamá, si vienes conmigo ahora mismo,
¿Estás seguro de que no te echarán otra vez?
Papá.
¿Por qué llegaste temprano a casa? ¿No me escuchas?
Te dije que volvieras a casa después de las 10 pm.
¿Ibas a dejar a mamá ahí afuera hasta las 10 de la noche?
Sabías algo ¿no?
Sabía que Woo Jin recibió un trasplante de hígado.
¿Y no me lo dijiste?
Todos ustedes.
¿Me tomas por tonto?
¿Cómo iba a decírtelo?
Amas y adoras mucho a mamá.
Ya lo veo. La forma en que he vivido es tu excusa.
¿Qué vas a hacer con mamá?
Ella ni siquiera lleva zapatos.
No puedes dejarla ahí así como así.
Eso es porque tu madre echó a todas las amas de casa.
Si alguien estuviera aquí, habría hecho que se los trajeran.
¿Qué le trajiste?
Llévale eso junto con un par de zapatos.
Papá.
Dáselo a tu madre y vuelve adentro tú solo.
Y no te atrevas a darle tu tarjeta ni dinero en efectivo.
En cuanto a por qué estoy haciendo esto,
Te lo explicaré cuando vuelvas adentro.
Papá me dijo que te diera esto.
Tu teléfono está en la bolsa.
¿Dijo algo más?
Dijo que me explicaría las cosas si regresaba sola.
Ese pedazo loco de...
¡Qué descaro tiene!
¿Me roba a ciegas y tiene el descaro de echarme?
Dame las llaves del coche.
No los tengo.
Papá me dijo que dejara las llaves antes de salir.
Mamá. ¿Qué vas a hacer ahora?
Me encargaré de ello yo mismo.
(Hotel)
No he comido en todo el día. Me estoy mareando.
A mí... ¿Cómo pudo hacerme esto?
No me voy a quedar con esto de brazos cruzados.
¿Cree que no puedo vender el edificio sin la escritura?
Debió haber pensado que temblaría de miedo.
Que solo soy una mujer sin idea,
Ignorante de cómo funciona el mundo. ¿Es eso?
Sube las escaleras.
¿Descalzo? ¿En serio?
Probablemente sabe quién le dio el trasplante de hígado a Woo Jin.
Mamá dijo que él se enteró de todo.
¿Entonces también sabe sobre el certificado de defunción de Ji Eun Oh?
¿Papá dijo algo sobre lo que más sabe?
Dijo que lo explicaría después de que enviara lejos a mamá.
pero luego dijo que hablaríamos de ello más tarde.
Pero honestamente,
Ya ni siquiera quería saber más.
Tenía miedo...
de qué más podría haber.
Eso debió ser duro para ti. Todavía lo es.
Seong Jae, estoy tratando de estar bien.
¿Qué?
Quiero estar bien con esto.
Durante todo este tiempo, mamá ha vivido la vida en sus propios términos.
Y ella también ha controlado mi vida.
Por eso es que quiero salir de debajo de su control ahora.
- Yeong Ra. - Lo siento mucho, Seong Jae.
Lamento que nuestra mamá sea la persona que es.
"La persona que ella es..."
¿Por qué deberías ser tú el que se disculpe?
No.
No pienses en mamá. No vaciles.
Desearía poder contárselo a Ji Wan.
(Carta de recomendación)
Durante su tiempo como mi guardaespaldas, el Sr. Lee Ji Wan...
Nunca bajó la guardia ni una sola vez.
Él me estaba protegiendo de un acosador,
pero él fue tan considerado con mis sentimientos y bienestar...
que sentí como si estuviera protegiendo mi vida entera.
Es confiable y honesto.
Siempre pendiente de mí y dándome consejos,
y es una persona amable y cariñosa.
Quienquiera que tenga al Sr. Lee como su guardaespaldas la próxima vez,
Espero que sepan que tienen mucha suerte de tenerlo en su vida.
¿Soy realmente así?
¿Por qué tarda tanto?
Él solía llegar aquí a las 7:30 am en punto.
Hace todo frío ahora.
En serio, ¿qué está haciendo?
Ji Hyuk.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Aún no son ni las 9 de la mañana.
Quiero decir...
Pero siempre llegas tan temprano.
La gente puede cambiar.
¿Necesito obtener su permiso para cambiar?
(Oficina del Director Ejecutivo)
Vaya, ¿qué le pasa?
Sí, así es.
Necesito contratar protección para tres. Pero no pueden saberlo.
No me refiero a seguirlos. Hay una persona peligrosa involucrada.
Me preocupa que la familia entre en pánico si se enteran.
Así que quiero protegerlos discretamente.
Sus nombres son Ji Eun Oh y Ji Gang Oh.
Te daré el tercer nombre cuando te envíe la dirección.
Bueno, entendido.
(Eun Oh)
¿Qué pasa? ¿Pasa algo malo?
¿Por qué suenas tan sorprendido al escucharme?
¿Qué?
¿A mí tampoco me está permitido llamarte?
"¿Tú tampoco?" ¿Alguien te dijo que no los llamaras?
No, no es eso.
Sólo llamaba para ver si algo andaba mal con Ji Hyuk.
Por casualidad,
¿Ji Hyuk está en algún problema? ¿Algo relacionado con el trabajo?
He estado un poco ocupado, así que no he hablado con Ji Hyuk.
Entonces supongo que no pasa nada ¿no?
¿Pero por qué lo preguntas?
Es solo que...
Desde que regresó de Tokio, ha estado actuando extraño conmigo.
Regresó siendo una persona completamente diferente.
¿Una persona diferente?
Parece que sólo me pasa a mí...
De hecho...
No importa.
Si dices que no pasa nada, entonces está bien.
Te dejaré ir entonces.
Oye, no dije que pudieras entrar.
Ji Hyuk, ¿por qué te comportas así conmigo?
La forma en que respondiste a mi texto también.
¿Hay algún gran problema en el trabajo o algo así?
- ¿Es por eso que estás tan sensible? - Digamos que hay un gran problema en el trabajo.
¿Por qué me desquitaría contigo?
¿Qué tendría que ver el negocio de la empresa contigo?
¿De verdad tienes que preguntar?
¿Estas preguntando eso...?
¿Basado en mis sentimientos personales hacia ti?
Por supuesto que lo soy.
Me dijiste que me gustabas.
Ha surgido algo en el trabajo.
Y no voy a decirte qué es.
No hemos llegado al punto en el que comparto secretos de la empresa.
No pido secretos de empresa.
Te pregunto por qué me tratas diferente.
Estoy tan preocupado,
Ni siquiera puedo pensar en mis propios sentimientos.
No tengo el ancho de banda para ser considerado...
o preocuparse por nadie más.
¿El trabajo es realmente eso...?
Bien. Tengo una conferencia telefónica importante.
Será en tres minutos.
Bueno.
Me pregunto qué está pasando en la empresa.
Dios mío, ¿en qué estaba pensando?
Está tan abrumado por el trabajo que yo simplemente me aferro a él.
Estoy siendo tan necesitada,
enfadarse mucho
Como si fuéramos una pareja o algo así.
Pero no lo somos.
Aún no.
Entonces ¿por qué me siento tan herido?
(Proyecto Hecho a tu Gusto)
(30 Casas: Casa de la Imagen)
(Kim Dong-su)
(Presidente Kim Dong Su, expresidente de AP)
Hola señor. Espero que esté bien.
Hay algo que me gustaría consultarte.
¿Cuando sería un buen momento para ti?
¿Yo? ¿Me va tan bien que no necesito tus consejos?
Apenas me estoy acostumbrando a las cosas...
y encontrar mi equilibrio.
¿Quieres vender rápidamente el apartamento de Apgujeong?
El condominio Cheongdam-dong también es una opción.
Simplemente vende el que salga primero.
Ponlo a la venta a un precio diez por ciento por debajo del valor de mercado.
Consígueme un depósito dentro de una semana y duplicaré tu comisión.
El apartamento de Apgujeong ya tiene un comprador listo para firmar.
Les llamaré de inmediato.
Entonces, ¿por qué no esperas un poco y firmas el contrato antes de ir?
Bien. Siempre y cuando puedan venir ahora mismo.
Señora.
Deberías haberme hablado de la hipoteca.
Eso ya lo sabías.
No estoy hablando del préstamo bancario.
Has obtenido una hipoteca adicional.
Esto tiene que pagarse primero antes de que se pueda realizar la venta.
¿Una hipoteca adicional? ¿De qué estás hablando?
Aquí mismo.
Se desembolsaron 3,3 millones de dólares adicionales por este concepto.
(3,3 millones de dólares, Acreedor: Park Jin Seok)
(Deudor: Ko Seong Hui, Hipotecario: Park Jin Seok)
¡Dios mío! El condominio de Cheongdam-dong también tiene otra hipoteca.
(2 millones de dólares, Acreedor: Park Jin Seok)
(Señor Park)
Ella acaba de entrar a la oficina del abogado.
¿Qué quieres decir con que el gravamen no se puede eliminar?
Mi marido lo instaló sin mi conocimiento.
Independientemente de las circunstancias,
El hecho de que la hipoteca figure en el registro de la propiedad significa...
su certificado de registro de sello, su sello oficial,
y el contrato de hipoteca fueron presentados correctamente.
¡Exactamente! Y te digo que lo hizo a mis espaldas.
No, mira. ¿Qué tengo que hacer para deshacer esto?
Tendrás que resolverlo directamente con tu marido...
o presentar una demanda para anular la hipoteca.
¿Una demanda? ¿Sabes cuánto tardará?
(Bufete de abogados)
Dice "fondos insuficientes".
¿Fondos insuficientes?
Eso es imposible. Inténtalo de nuevo.
¿Tiene usted otra tarjeta, señora?
¿Entonces por eso sólo me dejaste esta tarjeta de débito?
No ha pasado ni una hora,
Así que simplemente cóbrame por una consulta de 30 minutos.
Bueno.
¿Por qué no deposité ningún efectivo?
Esto sólo alcanza para una noche, y luego se acaba todo.
Maldita sea.
Parque Jin Seok.
Eres más despiadado de lo que jamás imaginé.
¿Quién es?
Miel.
Seong Jae está aquí.
¿Seong Jae?
Padre, madre. ¿Estáis bien?
Seong Jae, ¿qué te trae por aquí?
Estaba justo en el barrio.
Y vi un camión de frutas con unas mandarinas de muy buen aspecto.
No deberías. Tenemos mandarinas.
Seong Jae, estás aquí.
Así que estabas en casa, Su Bin.
Su Bin, sube las escaleras. Ahora.
Papá, ¿por qué? ¿No puedo quedarme mientras él está aquí?
Dudo que viniera a verme.
Tiene razón. ¿Por qué vendría aquí a ver a Su Bin?
No te hagas una idea equivocada.
Sólo estoy aquí tal como soy.
Sólo porque Su Bin y yo cometimos un error,
¿De verdad estabas planeando eliminarme por completo?
Por supuesto que no. No es eso.
Entra, Seong Jae. ¿Ya cenaste?
Acabo de hacer unos panqueques salados. ¿Te apetecen?
Me alegro de haber roto con Su Bin.
Especialmente con lo que está pasando Ji Hyuk,
Es un alivio no estar añadiendo más problemas a tus problemas.
No, está bien. Solo pasaba por aquí.
Deberías peinarte. ¡Qué desastre!
¿Qué?
Haragán.
En cualquier caso, ya estás aquí, así que entra.
—No puedo. Tengo que irme. —Tu hijo mayor está aquí. ¿Qué?
Seong Jae.
Dijo que vio algunas mandarinas...
y los trajo porque le hicieron pensar en nosotros.
Ahora que Ji Hyuk está aquí, entra y come con nosotros primero.
Tengo una reunión esta noche.
- Me voy. - Bueno, nos vemos por ahí.
Entonces me voy.
¿Seong Jae siempre fue tan amable?
Ya sabes cómo es. Una vez que decide, lo lleva a cabo.
¿Cómo pudo Seong Jae cortar lazos con ustedes dos?
Él no debería estar haciendo esto.
¿Por qué apareció de repente en nuestra casa?
¿Está diciendo que podemos volver a ser amigos como antes?
¿Está tan harto de mí que puede venir a nuestra casa?
Pero entonces ¿qué era lo que pasaba con esa mirada en sus ojos?
¿Por qué parecía tan triste otra vez?
¿Por qué parece que está teniendo tantas dificultades?
Seguí adelante y reservé ese complejo de aguas termales.
Ustedes dos sólo tienen que elegir una fecha y hacérmelo saber.
¿Una fuente termal, de repente?
Antes de volver al trabajo,
Quiero que los dos vayan a disfrutar de un viaje a las aguas termales.
Ji Hyuk.
Dios mío. Entonces podemos irnos a tu día libre.
Una vez que esté trabajando, estaré ocupado y encontrar tiempo será difícil.
¿Deberíamos?
¿Entonces aún no has empezado a salir con nadie?
He estado demasiado ocupado.
Eun Oh creció fuerte y segura, todo gracias al amor de sus padres.
Pero aún así, después de que su padre falleciera,
Parece que tenía que convertirse en la cabeza de la familia.
Ella debe necesitar alguien en quien apoyarse.
Demuéstrale que puede contar contigo.
Papá, dijiste que no era lo suficientemente bueno. ¿Por qué cambiaste de opinión tan repentinamente?
No, la primavera... Quiero decir, viendo la forma en que Eun Oh me trata,
Acabo de darme cuenta de que todos en la vida...
Necesita a alguien en quien apoyarse.
Eso es cierto.
Especialmente Eun Oh.
Ji Hyuk.
Parece que a tu padre le gusta mucho.
Quizás podría simplemente...
¿La conocerás algún día?
También podría echar un vistazo a su oficina.
No, mamá.
Por favor no lo hagas.
¿Por qué no?
Nunca se sabe. Mis sentimientos podrían cambiar.
He estado muy abrumado de trabajo últimamente.
¿Cómo es que cambiarás de opinión?
Nunca se sabe qué va a pasar.
- Ustedes dos descansen. Yo voy a subir. - Hola, Ji Hyuk.
Parece que Eun Oh no corresponde a sus sentimientos.
Oh, muchacho.
(Parrilla de carbón Damga)
¡Mamá! ¡Eun Oh también piensa que el lugar es lindo!
¿Qué?
¿En realidad?
- ¿Se ve bien? - Sí.
- Oh, Dios mío. - Como trabajo en diseño de interiores,
Conozco toda la zona capitalina como la palma de mi mano.
He estado en ese barrio antes.
- Es un barrio vibrante. - ¿Debo firmar este contrato de arrendamiento?
A por ello.
Pero eso significa que necesitamos contratar un gerente para este lugar pronto.
De esa manera, mamá también puede reducir sus horas.
Bien.
Gang Oh se va a revolcar en esto, ¿verdad?
Estoy dispuesto a trabajar hasta el cansancio.
Hablando de trabajo, ¿qué tal ese CEO que haría cualquier cosa por ti?
Dijo que nos visitaría a menudo.
Bueno...
Últimamente ha estado muy ocupado en el trabajo.
Dices eso, pero no suena muy convincente.
¡No lo soy!
Gang Oh. Deja de molestar a tu hermana y vámonos a casa, ¿de acuerdo?
Vamos, vámonos.
(Finalistas de Image House)
Por supuesto, Eun Oh hizo un gran trabajo.
Esto debería estar bien así como está.
-Estoy en casa.-Hola.
Hola mamá.
-Ji Hyuk.- Estoy en casa.
- Sí. - Llegas temprano a casa hoy.
Estaba pensando que cenaría en casa hoy...
y hacer algo de trabajo aquí.
Todavía estoy cansado de ese viaje de trabajo.
Veo.
Luego te haré arroz, así que ve a descansar un poco.
- De acuerdo. - ¿Arroz de olla? ¿No tenemos abulón?
Saldré corriendo y agarraré un poco.
- No compré abulón, pero sí ostras. - Ostras.
- Sí. - Las ostras también están buenas. Eso funciona.
- Están frescos, ¿verdad? - Sí, se ven geniales.
Tenemos cebollas verdes y...
Ponga muchos de estos pimientos picantes.
(En espera de trasplante de corazón)
¿Cuánto tiempo es el período de espera para un trasplante de corazón?
Dios mío.
¿Mamá?
¡Mamá! ¿Estás bien? No te has hecho daño, ¿verdad?
¿No te lastimaste la cadera? - Vaya. No, estoy bien.
Sabes que tu mamá tiene buenos reflejos.
Me resbalé porque todavía tenía puestas las medias.
- Mamá, ten cuidado, por favor. - Ji Hyuk, ¡la cena está lista!
Estaba a punto de decírtelo.
Tu papá hizo arroz con ostras. Baja.
¡Ji Hyuk!
¡Ya voy!
—Ten cuidado, mamá. —Lo haré.
¿Qué hace realmente un CEO?
- Hola, papá. - ¿Qué?
A este paso, serás mejor cocinero que mamá.
Créeme. Puedes lograr lo que quieras si sigues los vídeos de YouTube.
Por cierto, Ji Hyuk,
Sentí curiosidad por tu trabajo, así que eché un vistazo a tu computadora portátil.
"En espera de trasplante de corazón". ¿Por qué buscabas eso?
Oh, eso...
En el trabajo,
Uno de mis compañeros de trabajo está en esa situación.
Entonces sentí curiosidad y lo busqué.
¿Un trasplante de corazón? Eso es serio. ¿Cuántos años tiene este compañero?
Creo que entre 30 y 35 años.
Así que tienen tu edad.
Sí.
¿Es un chico o una chica?
Un chico.
Oh, no. Es tan joven. Qué horror.
¿Qué tiene esto de terrible?
Todos morimos tarde o temprano. A todos nos pasa lo mismo.
Supongo que tienes razón.
Uno de mis amigos de la escuela secundaria...
Murió a los 30 años y otro a los 42.
Pero me pregunto, ¿es eso injusto? ¿O es justo?
Todos morimos, pero parece injusto morir antes que los demás.
¿Qué tiene esto de injusto?
Simplemente creo que los coreanos se preocupan demasiado por la muerte.
Tienes razón. En aquellos tiempos, si le decías eso a un anciano,
Se enojarían mucho.
Entonces, ¿tu compañero de trabajo está casado?
No.
Es una pequeña misericordia, entonces.
Supongo que sí.
Entonces, ¿cuándo es el momento adecuado para morir?
Cariño, ¿cuál crees que es la mejor edad para ir?
Qué pregunta. No hay una edad exacta.
Estoy de acuerdo con Ji Hyuk.
Nunca sabes cuando te tocará el turno.
Es cierto. Hoy en día, muchos jóvenes tienen diabetes.
y hay bastantes muertes por ataques cardíacos.
Espero que sientas lo mismo cuando llegue mi momento de irme, mamá.
No se puede ver lo que viene, pero la gente cree que llegará a los 100.
Siempre persiguiendo una cosa u otra. Bondad.
Tienes razón, querida.
Podríamos estar diciendo adiós mañana por lo que sabemos,
Así que seamos más amorosos unos con otros.
Miel.
- ¿Si? - Abre bien.
Bondad, aquí.
Esto es delicioso.
Mamá, ¿y yo qué? Aliméntame.
Mírate. Esta es la primera vez.
Bueno, para mi hijo también. ¡Abre bien!
Dios mío.
Es una pena lo de tu compañero, pero aprendimos una gran lección, ¿verdad?
Vaya, esto es especialmente bueno hoy.
- Oh, necesito un poco más. - Está bien, te traeré más.
Lleva esto contigo
¿Qué es esto?
Mamá te preparó un almuerzo ya que trabajarás el sábado.
Empaqué algo extra, por si acaso el CEO también está allí.
- ¿Ji Hyuk? - Sí.
Es posible que ni siquiera esté allí.
Si no está, come el tuyo y trae el resto.
Papá, está delicioso.
Llegaré tarde esta noche. Tengo mucho trabajo que hacer.
- Me voy. - Bueno, que tengas un buen día.
- Mamá, me voy. - Bueno, que la pases bien.
Ji Hyuk comió un desayuno completo antes de irse.
Él casi nunca desayuna.
Quizás el trabajo sea tan estresante...
¿Que no puede aguantar hasta el almuerzo con el estómago vacío?
Debe ser eso. Incluso trabaja el fin de semana.
¿Entonces tal vez ha estado llegando temprano a casa para disfrutar de una cena casera?
Debería esforzarme más en la cena, a partir de esta noche.
Dijo que llegaría tarde esta noche.
Así es.
- Me estoy preparando para ir a trabajar, cariño. - Está bien.
¿Una comida casera?
(Oficina del Director Ejecutivo)
Seong Jae.
¿Dónde estás? ¿En casa?
No, acabo de llegar a la oficina.
Es sábado.
Está bien. Pasaré por la oficina más tarde.
Increíble.
¿Te asusté?
Sí.
¿Estas aquí también?
Estoy aquí para trabajar.
¿Qué, necesito permiso para entrar un sábado ahora?
Es solo que... Simplemente no te esfuerces demasiado.
Oye. ¿A qué hora vas a almorzar?
Mi mamá empacó suficientes bolsas de tofu para dos.
Para agradecerte por ayudarnos durante la Navidad.
Ella dijo que los compartiría contigo si estabas aquí.
Lo siento.
El problema es que no como bolsitas de tofu.
No me gustan.
Ji Hyuk.
¿Por qué me mientes?
¿No comes bolsitas de tofu?
Tú y yo hemos comido bolsitas de tofu juntos más de diez veces.
Los gustos cambian.
No.
Eso es sólo una excusa.
La forma en que me has tratado ha cambiado,
Y siento que hay una razón.
Sólo dímelo directamente.
No andes con rodeos como siempre lo haces.
Por qué...
¿Me estás tratando diferente?
La razón es que
Siento que me he acercado demasiado a la gente a nivel personal,
Como Su Jeong y tú, Eun Oh.
Siento que he bajado demasiado la guardia mientras estuve en el grupo de expertos.
Así que trato de mantener una distancia profesional.
¿Y se supone que debo creer eso?
¿Qué es tan difícil de creer?
¿Qué harás si lo cansas y simplemente se da por vencido?
¿Estarías de acuerdo con eso?
Tienes que darle una señal.
Hazle saber.
"Está bien que me digas cómo te sientes ahora".
Hazlo lo suficientemente obvio para que capte la indirecta. ¿Entendido?
¿Qué pasaría si te dijera...?
¿que me gustas?
I...
Los malentendidos que tuve sobre ti,
Ya están todos aclarados.
Tu decisión de casarte con la hija de Haneul Construction sin amor.
Sé que no fue sólo por tus principios.
Ahora entiendo todo eso.
Entonces el malentendido...
¿está aclarado?
Y entonces,
Te he perdonado por todo.
Veo.
¿Y si lo digo en serio?
¿Cuando digo que me gustas de nuevo?
Aún así,
¿Así es todavía como quieres tratarme?
¿Cuál es el punto, Eun Oh?
El tiempo realmente es...
Todo, ¿no?
Lo siento, Eun Oh.
Parece que nosotros...
Nos extrañamos por poco.
Ya he seguido adelante.
¿Has seguido adelante?
¿Qué significa eso?
El corazón humano es una cosa curiosa.
Mientras estaba en mi viaje de negocios,
Estuve pensando un poco sobre mi posición como CEO.
El CEO y un líder de equipo...
¿No te parece ridículo que tengamos citas en el trabajo?
Sólo porque tuviste ese pensamiento,
Tus sentimientos solo...
¿Pueden cambiar, así como así?
Por eso dije que era algo gracioso.
Creo que acabo de estar...
Desgastado por todo.
Y creo que tenías razón. No tenemos solución.
Lo siento, Eun Oh.
De aquí en adelante,
Voy a mantener las cosas estrictamente profesionales.
Lo que acabas de decir...
¿Lo dices en serio?
Sí, lo digo en serio.
Entonces deberías dejar de pensar en mí...
y centrarnos únicamente en el Proyecto Treinta Casas.
Sobre el nombre oficial del proyecto...
He decidido llamarlo "Vivir la vida treinta".
(Oficina del Director Ejecutivo)
Para una demanda hipotecaria de esta magnitud,
Necesitamos un anticipo de 100.000 dólares.
¿Cien mil dólares?
Puedo pensarlo.
(Sra. Shin)
¿Qué es?
- ¿Gastos de explotación? - Sí.
El pago de los costos operativos de esta semana no ha llegado.
Sólo espera unos días.
Señora. No trabajamos a crédito.
Ya llevas dos días de retraso.
¡Dije que te pagaría!
Tenemos 100 hombres desplegados para atrapar a Han Woo Jin.
Envía el dinero dentro de una hora o retiraré a todos.
Hola, señorita Shin...
Maldita sea.
¿Tienes idea de cuánto dinero te he pagado?
De ninguna manera.
Tengo que atrapar a Woo Jin.
(Sra. Shin)
El teléfono está apagado. Por favor, váyase.
(Fundación Gaon)
¿Qué está sucediendo?
Secretario Ko.
¡Secretario Ko!
(Fundación Gaon)
El cuartel general llamó esta mañana y dijo...
Ayer vaciaron la oficina.
Y me dijeron que por ahora estoy en licencia pagada.
¿También fue a por la fundación?
Me estás empujando al límite, Park Jin Seok.
Él no quiere que yo ruegue.
Señora Ko Seong Hui, le informamos que a partir de hoy,
Queda usted relevado de sus funciones como director de la Fundación Gaon.
(Fundación Gaon)
(zapatos)
(Director ejecutivo Park Jin Seok)
Señor, su esposa está aquí.
Así que ella vino aquí.
Envíala adentro.
Veo que viniste a la oficina en lugar de a casa.
Les dije que no quería té.
¿Entonces sólo estás intentando hacerlo rápido?
No quieres un discurso largo ¿verdad?
No sé sobre eso.
Sabías que vendría hoy ¿no?
Sí, hoy.
Te dejé 2.000 dólares en esa cuenta.
¿Eso te durará cuánto, tres días en un hotel?
Miel.
Debiste haber cogido sólo las cosas que compraste para mí.
¿Cómo pudiste robarme mis bienes? ¡Qué barato!
Esa no es manera de comportarse para el presidente de Shoe Joy.
No tengo idea de qué estás hablando.
Bien.
Entonces, ¿qué te trae hasta la oficina?
Vine porque decidiste acabar con esto de una vez por todas.
Quiero el divorcio.
¿Un divorcio?
¿Por qué debería darte el divorcio?
Te niegas...
¿divorciarse de mí?
El crecimiento de la empresa es fuerte en estos momentos.
Una vez finalizado el Proyecto de Modelado de Imágenes...
y comienza el Proyecto Hecho a Tu Gusto,
Será un cambio radical.
Estoy disfrutando mucho este proceso, Seong Jae.
¿Es por eso que estás aquí, trabajando un sábado?
¿Cuando te estas muriendo?
Mira, si no te hacen un trasplante de corazón,
Dijeron que morirías dentro de unos meses.
¿Cómo puedes preocuparte por el trabajo en un momento como este?
Hola, Ji Hyuk.
Esto no está bien.
Tus padres necesitan saber sobre esto.
Eres tú el que no lo entiende
Seong Jae.
Lo mejor es que mis padres no se enteren durante el mayor tiempo posible.
Si se enteran diez días antes,
Sufrirán diez días miserables.
Si se enteran un mes antes, es un mes de miseria para ellos.
Es mejor si es repentino.
Si es posible...
¿Como el día antes de morir?
Simplemente no lo entiendo.
Si tienen que ver morir a su propio hijo,
Lo mejor es que su dolor sea lo más breve posible.
Papá.
Padre.
(Nuestros días dorados)
"¿Poner mis asuntos en orden?" ¿Cómo podría?
Ji Hyuk está mintiendo.
¿Tiene sentido eso, idiota? Nuestro hijo mayor está enfermo.
¿No es un corazón artificial una opción?
La única razón por la que Seong Jae lloraría sería para pedirles su bendición nuevamente.
o si algo anda mal con papá.
¿Podría mi papá estar enfermo?
¿Cómo pudiste, después de todo lo que hice para criarte?
Me das 200.000 dólares. Eres mi hija. ¿Entendido?
Ese es tu castigo por engañarme durante 26 años.
¿Por qué debería? ¿Por qué? ¿Crees que me quedaré con esto de brazos cruzados?